Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hentikan dia!
Awak semua tipu saya.
awak malukan saya.
Awak mengkhianati saya.
Saya mengutuk anda untuk mengalami kematian yang mengerikan...
dan dihalang daripada dilahirkan semula.
(Pintu Xuanming)
Jika ada kehidupan seterusnya,
Saya akan kulit awak hidup-hidup...
dan hancurkan tulangmu menjadi abu.
(Gemini)
(Episod 1)
Xian.
Untuk perkara seperti ini,
antara saya dan sepupu saya,
awak lebih suka siapa...
untuk melakukannya dengan?
Anda masih memikirkan wanita itu pada masa ini?
apa?
Adakah saya tidak cukup baik?
Yang Mulia.
Yang Mulia sedang sibuk...
menyelia pembinaan Zhaoyue Pavilion sejak kebelakangan ini.
Baginda secara khusus mengarahkan kami...
untuk menghantar seseorang untuk mencarinya di Zhaoyue Pavilion...
jika anda memerlukan apa-apa.
Anda tidak perlu datang jauh-jauh ke sini sendiri.
Saya nak bagi dia kejutan.
Bao Qin.
Tunggu saya di sini.
Yang Mulia.
sayangku.
Kenapa awak ada di sini?
Yang Amat Mulia sibuk dengan kerja kebelakangan ini.
Saya membawa beberapa makanan ringan untuk Tuanku cuba.
Saya tidak tahu sama ada anda akan menyukai mereka.
sayangku.
Cuaca sejuk kebelakangan ini.
Kebutaan anda menyusahkan anda.
Mulai sekarang, biarlah hamba...
lakukan perkara ini mulai sekarang.
Anda menyelia pembinaan...
Zhaoyue Pavilion untuk hari lahir saya.
Apa yang saya lakukan tidak ada apa-apanya sebagai perbandingan.
Terima kasih sayangku.
sayangku.
Biar saya bantu awak.
Apa yang salah, Yang Mulia?
Bukan apa sayang.
saya secara tidak sengaja...
terlanggar bucu meja.
Yang Mulia.
Saya terutama bertanya kepada seseorang...
untuk mendapatkan snek terkenal ini dari Jiangnan.
Saya telah menghantarnya dengan segera.
Yang Mulia.
Cubalah.
- Di sini. - Terima kasih, sayangku.
sayangku.
Adakah anda terbakar?
saya sihat.
Saya buta, jadi saya tidak dapat melihat lilin.
Itulah cara saya secara tidak sengaja membakar diri saya.
Mari saya lihat.
Adakah ia serius?
Yang Mulia.
saya sihat.
sayangku.
apa salahnya
Adakah anda berasa tidak sihat di tempat lain?
Saya tidak sihat.
Yang Mulia.
Yang Mulia...
bakal menjadi bapa.
Itu bagus, sayangku.
Saya akan menjadi seorang bapa.
Cuaca sejuk kebelakangan ini.
Sekarang anda hamil,
anda perlu menjaga diri anda.
jom pergi.
Saya akan bawa awak balik ke bilik awak.
Okay.
Yang Mulia.
Apakah bunyi itu?
Tidak mengapa.
Kucing liar sering mengetuk sesuatu pada waktu malam.
Ia bukan masalah besar.
jom pergi.
Cuaca semakin sejuk.
Memang tak boleh tahan.
Sejak kebelakangan ini, semakin ramai Qiang di ibu negara.
Lebih baik kita berjaga-jaga.
Orang Qiang?
Kita tidak perlu takut dengan orang Qiang.
Adakah anda melihat ini?
Saya boleh membunuh dua sekaligus!
teruk...
Mazhab Xuntian.
(Xiao Ren)
- Jom pergi! - Pergi!
Lari!
(Imperial Dovecote)
Kemana awak bawa rancangan senjata...
Kementerian Peruntukan Tentera?
siapa awak
Saya pengawal Kota Imperial...
dan pemeriksa pegawai.
Saya ada kebenaran khas...
untuk mengambil tindakan tanpa perkenan Baginda.
Saya Xiao Ren dari Mazhab Xuntian.
Ingat nama saya.
Sampaikan salam saya kepada Hades.
Kakak.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Kami adalah pegawai kerajaan apabila kami bekerja.
Kami bukan adik beradik.
Ya, Cikgu.
Saya telah menemui pengedar senjata.
Ini adalah maklumat terkini daripada pengintip kami.
Lap muka awak.
Liu Ying Xue...
Puteri Chu...
Hubungan rahsia dan pergaduhan harem?
Kami mempunyai tiga pengintip di rumah Putera Chu,
namun ini sahaja yang mereka tahu?
Situ Xian licik dan sangat berwaspada.
Susahnya anak buah kita nak dekat dengan dia.
Tetapi saya berfikir,
kerana kita tidak boleh menghantar seseorang masuk,
kenapa kita tidak mendapatkan seseorang dari dalam?
Mari kita manfaatkan konflik di rumah mereka.
(Puteri Chu sedang hamil)
esok,
selepas kita berurusan dengan pengedar senjata,
kita cari peluang...
untuk bertemu Puteri Chu ini.
Bao Qin.
Saya seorang sahaja...
yang akan melahirkan anak baginda.
Anda tidak layak.